Integrantes:

Douglas Lopez
Juan Martin Garcia

README: 

Dentro de nuestro trabajo final se encuentran dos proyectos de C# en visual studio (Versión 1 y Versión 2), en la versión 1 fue como implementamos en un comienzo los diferentes algoritmos usando la clase Color y Bitmap, luego que nos dimos cuenta del inconveniente de la clase Color al trabajar siempre en 8 bits entonces decidimos implementar nuestra propia esctrutura por imagen, simulando el acceso a memoria de la clase Color pero esta vez considerando los diferentes bits de proundidad por pixel de las diferentes imagenes usando el enum PixelFormat. Esto quiere decir que, nos basamos en la versión 2 como una simulación usando el código base que nos enviaste al correo. 

También usamos el método de normalización comparativo con el tiempo de ejecución total del algoritmo 1.